Файлвая система не является программной реализацией! Файловая система - набор рекомендаций.
 Файловая система - описание.
Драйвер файловой системы - часть операционной системы, представляющий программный интерфейс взаимодействия...






Флеш-память очень "хорошо горит"
для сетевых хранилищ




Порядок рассмотрения файловых систем:
Основные элементы ...
каким...
Размещение элементов файловой системы в разделе
Архитектурные особенности файловой системы
Порядок использования файловой системы



1. Категория данных файловой системы (определяет какого формата и где буду лежать файлы. По нему осуществляется наименование файла)(описание):
1)
2) Категория метаданных (записываются данные о владельце и т.д.)
3)категория данных содержимого (то, как будет храниться файл. Способ хранения)

4.... категория прикладных данных (с этим идёт оперирование)(содержание)

Архитектурные особенности:
1)жёсткие.мягкие ссылки (ярлыки, к примеру)
2)журналирование (как и когда модифицировался и т.д.)
3) чувствительность к регистру (